Uppgift 1 Inloggning

Purpose: Logga in användaren i systemet.
Trigger: Användaren inkommer till systemet.
Precondition: Användaren är inte inloggad.

Subtask:

1. Användaren får datafält för Användarnamn och lösenord. Ingen annan information meddelas om systemet.
2. Användaren matar in användarnamn och läsernord och skickar data till servern genom Log in knappen.
3. Användaren blir inloggad i serverstatus och är dirigerad till huvudsidan.


Variants:

3.a Det givna användarnamn och lösernord matchar inte nån par i systemets databas. Detta meddelas då till användaren och den får repetera inloggningen.

ÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑ
Uppgift 2 Logout

Purpose: Logga ut användaren från servern.
Trigger: Användaren väljer log out länken.
Precondition: Användaren är inloggad.

Subtasks:

1 Användaren väljer log out länken från menyn och loggas ut, samt dirigeras till en logout sida där detta meddelas.

Variants:

1.a Användaren har redan blivit utloggad från servern. I denna fall meddelas detta till användaren och dirigeras till logout sidan.

ÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑÑ

Uppgift 3: Tidrapportering	

Syfte: Dokumentera arbetstimmar i systemet

Trigger: AnvŠndaren kommer in pŒ tidrapporteringssidan. 

FšrutsŠttning: AnvŠndaren mŒste vara medlem i ett projekt.

Freq
Crit:


Subuppgifter:

1. AnvŠndaren vŠljer tidrapportering i menyn.
2. Ett fŠlt var anvŠndaren kan fylla i veckonummer fšr veckan som ska rapporteras visas. Under fŠltet framgŒr det fšr vilken vecka senaste rapporten var skapad/reviderad. 
3. AnvŠndaren fyller i veckonummer och trycker OK. 
4. En ny tidrapport genereras och visas med veckonumret frŒn fšregŒende steg i fyllt. 
5. AnvŠndaren kan nu fylla i tidinformation. 
6. Systemet berŠknar totaltiden i realtid. Detta visas i ett specifikt fŠlt, i rapporten.
7. AnvŠndaren bekrŠftar slutligen genom att trycka pŒ ÓSkickaÓ, lŠngst ner pŒ sidan.
8. Rapporten sparas i databasen. En bekrŠftelse pŒ att sŒ har skett visas fšr anvŠndaren.

Varianter:

2a. Det finns ingen tidigare skapad rapport. Detta framgŒr under fŠltet.
4a. En tidrapport fšr det ifyllda veckonumret existerar redan. Rapporten hŠmtas frŒn databasen och visas fšr anvŠndaren. Denne kan nu redigera rapporten. 
8a. Rapporten sparades inte i databasen. AnvŠndaren fŒr information om detta.


Task, bilder(kontextdiagram,och figurer frŒn BASE SRS:en)  och statistik fšr projektledare.
